Обозначения:
$\dagger$ - требует рефактора
$\star$ - без док-ва тем, кто ходил на лекции
$\star \star$ - только формулировки всем

# Темы
1. ◦ [[Декартово произведение|Декартово произведение и его свойства]]
   ◦ [[definitions/Бинарное отношение и его матрица|Бинарное отношение, его матрица]]
   ◦ [[Операции над бинарными отношениями|Операции над бинарными отношениями: дизъюнкция, конъюнкция и отрицание, обращение, композиция, возведение в степень]]
   ◦ [[definitions/Булево умножение матриц|Операции в матричном виде]]
2. ◦ [[definitions/Мультимножество|Мультимножества, операции над мультимножествами]]
   ◦ [[definitions/Матрица бинарного мультиотношения|Мультиотношения]]
   ◦ [[Орграф бинарного отношения|Орграф бинарного отношения]]
   ◦ [[Орграф бинарного отношения|Связь между свойствами бинарного отношения и его орграфа]]
   ◦ [[theorems/Теорема о числе маршрутов в мультиорграфе|Теорема о матрице орграфа и расстояния между вершинами в орграфе]]
3. ◦ [[definitions/Оператор замыкания|Оператор замыкания]]
   ◦ [[definitions/Рефлексивное замыкание|Замыкания свойств отношений]]
   ◦ [[theorems/Теорема о транзитивном замыкании|Теорема о транзитивном замыкании]]
4. ◦ [[Частичные порядки|Частичные порядки]]
   ◦ [[definitions/Упорядоченное множество|ЧУМ]]
   ◦ Сравнимость, несравнимость элементов
   ◦ Экстремальные элементы
   ◦ [[definitions/Отношение покрытия|Отношения покрытия]], [[definitions/Отношение покрытия|диаграмма Хассе]]
   ◦ [[definitions/Изоморфизм упорядоченных множеств|Изоморфизм ЧУМ]]
   ◦ [[Двойственный ЧУМ|Двойственные ЧУМ]]
   ◦ [[definitions/Операции над ЧУМами|Операции над ЧУМ (объединение, сумма, произведение)]]
   ◦ [[definitions/Линейный порядок|Линейный порядок]]
   ◦ [[definitions/Линейно упорядоченное множество|ЛУМ]]
   ◦ [[theorems/Теорема о линейном порядке|Теорема о продолжении ЧУМ до ЛУМ]]
5. ◦ [[theorems/Эквивалентность минимальности, индуктивности и обрыва|Условия минимальности, индуктивности, обрыва убывающих цепей]]
   ◦ $\star$ [[theorems/Эквивалентность минимальности, индуктивности и обрыва|Теорема об их эквивалентности]]
6. ◦ [[definitions/Нижняя и верхняя грани|Нижние и верхние границы в ЧУМ]]
   ◦ [[definitions/Инфимум и супремум|Инфимум и супремум (их свойства)]]
   ◦ [[definitions/Полурешётки и решётки|Полурешетки]]
   ◦ [[definitions/Полурешётки и решётки|Решетки]]
   ◦ [[theorems/Тождества поглощения|Тождество поглощения]]
   ◦ [[Решетка через операции|Определение решеток через операции]]
   ◦ [[theorems/Теорема о решётке|Эквивалентность определений]]
   ◦ [[definitions/Подрешетка|Подрешетки]]
7. ◦ [[theorems/Дистрибутивность решётки|Законы дистрибутивности в решетках]]
   ◦ [[theorems/Дистрибутивность решётки|Дистрибутивные решетки]]
   ◦ Критерий дистрибутивности решетки (доказательство только в одну сторону)
8. ◦ [[definitions/Нуль, единица и дополнение решетки|Дополнения в решетке]]
   ◦ [[theorems/Единственность дополнения|Теорема о дополнении в дистрибутивной решетке]]
   ◦ [[definitions/Нуль, единица и дополнение решетки|Булевы алгебры]]
   ◦ $\star \star$ Теорема о булевой алгебре и булеане
9. ◦ [[definitions/Равномощность множеств и кардинал|Равномощность множеств]]
   ◦ [[definitions/Равномощность множеств и кардинал|Мощность множества, кардинальные числа]]
   ◦ Парадокс Рассела
   ◦ $\star \star$ [[definitions/Аксиомы ZFC|Аксиоматика ZFC, аксиома выбора]]
   ◦ [[definitions/Конечное множество|Конечные]], [[definitions/Счетное множество|счетные множества]]
   ◦ [[definitions/Бесконечное множество|Теорема о бесконечном множестве]]
10. ◦ [[definitions/Неравенство кардинальных чисел|Сравнение мощностей]]
    ◦ [[theorems/Теорема Бернштейна-Кантора|Теорема Кантора-Бронштейна]]
11. ◦ [[definitions/Отношение полного порядка|Вполне упорядоченное множества]]
    ◦ $\star \star$ Теорема о порядке на множестве кардинальных чисел
12. ◦ [[theorems/Теорема Кантора о булеане|Теорема Кантора о мощности булеана]]
13. ◦ [[theorems/Мощность континуума|Теорема о равномощности $\mathbb{R}$ и булеана счетного множества]]
    ◦ [[theorems/Мощность континуума|Мощность континуума]]
14. ◦ [[theorems/Лемма о счетном подмножестве|Теорема о бесконечном множества наименьшей мощности]]
    ◦ [[theorems/Теорема о счетном объединении|Теорема об объединений счетного или конечного числа счетных множеств]]
15. ◦ Понятие о континуум-гипотезе
16. ◦ Базовые комбинаторные понятия из ВВМ: размещения, перестановки, правило произведения (в курсе не было, но это фундамент, не надо много читать, только что это и как применяется)
    ◦ [[theorems/Биномиальные коэффициенты и эквивалентность определений|Биномиальные коэффициенты (их различные характеризации: через количество подмножеств, через биномиальные коэффициенты, через количество двоичных векторов, их эквивалентность)]]
    ◦ [[definitions/Рекуррентное соотношение|Рекуррентные соотношения (треугольник Паскаля)]]
    ◦ [[theorems/Свойства биномиальных коэффициентов|Свойства биномиальных коэффициентов (основная формула, симметричность, сумма четных/нечетных, сумма всех коэффициентов и пр.)]]
17. ◦ [[definitions/Число Каталана|Пути в целочисленной решетке]]
    ◦ [[definitions/Число Каталана|Числа Каталана]]
    ◦ [[theorems/Теорема о формуле чисел Каталана|Теорема о числах Каталана]]
    ◦ Другие характеризации чисел Каталана (правильные расстановки скобок, полные бинарные деревья)
18. ◦ [[definitions/Перестановка множества|Перестановки]]
    ◦ Граф перестановки
    ◦ [[definitions/Каноническая запись перестановки|Циклическая запись (канонический вид)]]
    ◦ [[definitions/Симметрическая группа|Симметрическая группа]]
    ◦ [[definitions/Порядок|Порядок элемента]]
    ◦ Циклическая подгруппа
    ◦ [[definitions/Функция Ландау|Наибольший порядок перестановки]]
    ◦ [[definitions/Функция Ландау|Функция Ландау]]
    ◦ $\star \star$ [[definitions/Функция Ландау|Асимптотика функции Ландау]]
19. ◦ [[definitions/Число Стирлинга 1 рода|Числа Стирлинга 1-го рода]]
    ◦ [[theorems/Рекуррентная формула чисел Стирлинга|Рекуррентная формула]]
    ◦ [[definitions/Восходящий факториал|Восходящий факториал]]
    ◦ [[theorems/Теорема о разложении восходящего факториала|Теорема о связи восходящих факториалов и степенных функций]]
20. ◦ $\star$ Перестановки с двумя циклами
    ◦ $\star$ Гармонические числа
21. ◦ [[theorems/Теорема Кэли|Теорема Кэли]]
22. ◦ $\star$ Транспозиции
    ◦ $\star$ Умножение перестановки на транспозицию слева и справа (объяснить, что и как переставляется)
    ◦ $\star$ [[definitions/Порождённая подмножеством группа|Порождающее множество группы]]
    ◦ $\star$ [[theorems/Теорема о группе и транспозициях|Теорема о том, что $S_n$ порождается своими транспозициями]]
23. ◦ $\star$ [[definitions/Действие перестановки|Действие перестановки на множестве]]
    ◦ $\star$ [[definitions/BWT|BWT]]
24. ◦ [[theorems/Принцип включений-исключений|Принцип включения-исключения]]
    ◦ [[theorems/Принцип включений-исключений|Теорема о ПВИ]]
    ◦ [[theorems/Принцип включений-исключений|Симметричный случай ПВИ]]
25. ◦ [[theorems/Теорема о числе сюрьекций|Число сюръекций]]
    ◦ [[definitions/Число Стирлинга второго рода и число Белла|Числа Стирлинга 2-го рода]]
    ◦ [[theorems/Теорема о рекуррентности чисел Стирлинга второго рода|Рекуррентная формула для чисел Стирлинга 2-го рода]]
    ◦ [[definitions/Число Стирлинга второго рода и число Белла|Число Белла]]
    ◦ [[definitions/Число Стирлинга второго рода и число Белла|Число разбиений на классы эквивалентности]]
26. ◦ $\star$ [[theorems/Теорема о функции Эйлера|Функция Эйлера для количества меньших взаимно простых чисел]]
    ◦ $\star$ [[theorems/Теорема о функции Эйлера|Теорема о формуле функции Эйлера]]
27. ◦ [[theorems/Теорема о числе перемещений|Беспорядки]]
    ◦ [[theorems/Теорема о числе перемещений|Теорема о количестве беспорядков]]
28. ◦ [[definitions/Рекуррентное соотношение|Рекуррентные соотношения]]
    ◦ [[definitions/Рекуррентное соотношение|Линейные рекуррентные соотношения]]
    ◦ Теорема о линейных рекуррентных соотношений 1-го порядка.
29. ◦ [[definitions/ЛОРСПК|Линейные рекуррентные соотношения с постоянными коэффициентами]]
    ◦ [[definitions/Общее и частное решение|Частные и общее решения]]
    ◦ [[theorems/Лемма о подпространстве решений|Теорема о размерности пространства решений ЛОРСПК]]
30. ◦ [[theorems/Лемма о частных решениях|Характеристические многочлены ЛОРСПК]]
    ◦ [[theorems/Лемма о частных решениях|Теорема о решении ЛОРСПК и корнях характеристического уравнения]]
    ◦ [[theorems/Лемма о независимости|Теорема о ЛНЗ решении ЛОРСПК в случае различных корней]]
    ◦ [[theorems/Теорема об общем решении|Теорема об решений в случае простых корней]]
31. ◦ [[theorems/Теорема об общем решении|Теорема о решениях ЛОРСПК соответствующих кратному корню]]
32. ◦ Леммы к теореме об общем решении
    ◦ $\star$ [[theorems/Теорема об общем решении|Теорема о виде общего решения]]
33. ◦ [[definitions/О-символика|Определение различных O-символик (4 типа)]]
    ◦ [[theorems/Простейшие о-преобразования|Простейшие свойства]]
    ◦ [[theorems/Формула Стирлинга|Формула Стирлинга и ее уточнение]]
34. ◦ $\star$ [[theorems/Формула n-го простого числа|Асимптотика n-го простого числа]]
35. ◦ [[definitions/Базовые понятия о графах|Понятие графа (орграфа)]]
    ◦ [[definitions/Базовые понятия о графах|Петли, кратные ребра]]
    ◦ [[definitions/Базовые понятия о графах|Мультиграфы]]
    ◦ [[definitions/Базовые понятия о графах|Матрица смежности графа]]
    ◦ [[definitions/Базовые понятия о графах|Степени вершин]]
    ◦ [[definitions/Базовые понятия о графах|Обыкновенные графы]]
    ◦ [[definitions/Базовые понятия о связности|Маршруты, цепи, пути, циклы]]
    ◦ [[definitions/Базовые понятия о связности|Длина маршрута]]
    ◦ [[definitions/Базовые понятия о связности|Достижимость вершин]]
    ◦ [[definitions/Базовые понятия о связности|Связность графа, компоненты связности]]
    ◦ [[theorems/Лемма о существовании простой цепи|Лемма о простой цепи]]
36. ◦ [[definitions/Подграфы|Подграфы]]
    ◦ [[definitions/Подграфы|Суграфы]]
    ◦ [[definitions/Подграфы|Порожденные подграфы]]
    ◦ [[definitions/Подграфы|Операции удаления ребра и удаление вершины]]
    ◦ [[theorems/Лемма о разрыве цикла|Лемма об удалении ребра и связности]]
37. ◦ [[definitions/Изоморфизм графов|Изоморфизм графов]]
    ◦ [[definitions/Изоморфизм графов|Матрица перестановки]]
    ◦ [[definitions/Изоморфизм графов|Изоморфизм графов и матрица перестановки]]
38. ◦ [[definitions/Двудольный граф|Двудольные графы]]
    ◦ Задача назначениях, задача о свадьбах
    ◦ [[theorems/Критерий двудольности|Критерий двудольности графа]]
39. ◦ [[definitions/Эйлеров цикл, граф, маршрут|Эйлеровы графы]]
    ◦ [[definitions/Эйлеров цикл, граф, маршрут|Эйлеровы циклы и эйлеровы пути]]
    ◦ [[definitions/Эйлеров цикл, граф, маршрут|Полуэйлеровы графы]]
    ◦ [[theorems/Критерий эйлерова графа|Критерий эйлеровости графа]]
    ◦ Алгоритм Флери
40. ◦ [[theorems/Критерий полуэйлерова графа|Критерий полуэйлерости графа]]
    ◦ Критерий эйлеровости орграфа
    ◦ Задача китайского почтальона: в взвешенном графе найти реберный маршрут минимального веса
41. ◦ [[definitions/Мост и точка сочленения|Мосты и точки сочленения]]
    ◦ [[definitions/Мост и точка сочленения|Лемма о мосте]]
    ◦ [[definitions/Мост и точка сочленения|Лемма о точке сочленения]]
    ◦ [[definitions/2-связный граф и блоки|Двусвязные графы]]
    ◦ [[definitions/2-связный граф и блоки|Блоки]]
    ◦ [[theorems/Лемма о блоках|Лемма о пересечении двух блоков]]
    ◦ [[theorems/Теорема о графе блоков|Дерево блоков и точек сочленения (с доказательством корректности)]]
42. ◦ [[definitions/Гамильтонов цикл|Гамильтоновы цикл]]
    ◦ Гамильтоновы пути
    ◦ [[definitions/Гамильтонов цикл|Гамильтоновы граф]]
    ◦ Задача коммивояжера (TSP)
    ◦ Вариант со взвешенным графом
    ◦ Евклидова TSP
    ◦ Метрическая TSP
    ◦ [[theorems/Теорема Оре|Теорема Оре о гамильтонов графе]]
    ◦ Теорема о 2-связности гамильтонова графа
43. ◦ $\star$ Обобщенная точкой сочленения $k$-го порядка
    ◦ $\star$ Теорема о негамильтоновости и обобщенной точке сочленения $VC$
44. ◦ [[definitions/Планарный граф|Изображение графа]]
    ◦ [[definitions/Планарный граф|Правильное (плоское) изображение]]
    ◦ [[definitions/Планарный граф|Плоские графы]]
    ◦ [[definitions/Планарный граф|Планарные графы]]
    ◦ [[theorems/Теорема об укладке графа на сфере|Укладывается графа на сфере и планарность]]
    ◦ [[definitions/Грань плоского графа|Грани плоского графа и границы граней]]
    ◦ [[definitions/Грань плоского графа|Внешняя грань]]
    ◦ [[theorems/Лемма о числе границ|Лемма о числе граней для ребра]]
    ◦ [[theorems/Следствие о числе ребер планарного графа|Следствие о суммарной длине всех границ граней]]
45. ◦ [[theorems/Теорема Эйлера о плоских графах|Теорема Эйлера для связного плоского графа]]
    ◦ [[theorems/Следствие о числе ребер планарного графа|Непланарность K_5 и K_3,3.]]
46. ◦ [[definitions/Стягивание ребра|Операция стягивания ребра]]
    ◦ [[theorems/Теорема Вагнера|Миноры графа]]
    ◦ [[theorems/Теорема Вагнера|Теорема Вагнера (док-во только в одну сторону).]]
47. ◦ [[definitions/Раскраска графа и хроматическое число|Независимое множество вершин в графе]]
    ◦ Типы задач связанных с независимыми множествами
    ◦ [[definitions/Раскраска графа и хроматическое число|Раскраски графов]]
    ◦ [[definitions/Раскраска графа и хроматическое число|Правильные раскраски]]
    ◦ [[definitions/Раскраска графа и хроматическое число|k-раскрашиваемые графы]]
    ◦ [[definitions/Раскраска графа и хроматическое число|Хроматическое число графа]]
    ◦ [[theorems/Лемма о нижних оценках|Лемма о нижних оценках хроматического числа (через кликовое число и число независимости)]]
    ◦ [[theorems/Лемма о раскраске блоков|Теорема о связи хроматического число графа и хроматического числа его блоков]]
    ◦ [[theorems/Лемма о жадной оценке|Лемма о жадной оценке (хроматическое число и максимальная степень вершины)]]
    ◦ $\star \star$ [[theorems/Лемма о жадной оценке|Теорема Брукса (только формулировка)]]
48. ◦ Задача раскраски плоского графа
    ◦ [[theorems/Лемма о степени вершины планарного графа|Теорема о четырех красках]]
    ◦ [[theorems/Лемма о степени вершины планарного графа|Лемма о вершине степени <= 5]]
    ◦ [[theorems/Теорема Хивуда|Теорема Хивуда о 5 цветах]]
49. ◦ [[definitions/Основные определения и операции над языками|Алфавит]]
    ◦ [[definitions/Детерминированный конечный автомат|Детерминированные конечные автоматы]]
    ◦ [[definitions/Недетерминированный конечный автомат|Недетерминированные конечные автоматы]]
    ◦ [[theorems/Теорема Рабина-Скотта|Теорема Рабина-Скотта]]
    ◦ [[theorems/Теорема Рабина-Скотта|Алгоритм построения ДКА по НКА]]
50. ◦ [[definitions/Основные определения и операции над языками|Слово]]
    ◦ [[definitions/Основные определения и операции над языками|Длина слова]]
    ◦ [[definitions/Основные определения и операции над языками|Конкатенация слов]]
    ◦ [[definitions/Основные определения и операции над языками|Языки]]
    ◦ [[definitions/Основные определения и операции над языками|Теоретико-множественные операции над языками]]
    ◦ [[definitions/Основные определения и операции над языками|Умножение языков, итерация]]
    ◦ [[theorems/Свойства операций над языками|Свойства операций]]
51. ◦ [[definitions/Регулярный язык|Элементарные регулярные языки]]
    ◦ [[definitions/Регулярный язык|Регулярные языки]]
    ◦ [[theorems/Теорема Клини|Теорема Клини о регулярных языках]]
52. ◦ [[definitions/Булева функция|Логические переменные]]
    ◦ [[definitions/Булева функция|Булевы функции]]
    ◦ Таблицы истинности
    ◦ [[definitions/Булева функция|Фиктивные переменные]]
    ◦ [[definitions/Булева функция|Композиция булевых функций]]
    ◦ Основные булевы операции, их свойства
    ◦ [[definitions/ДНФ и СДНФ|Литералы]]
    ◦ [[definitions/ДНФ и СДНФ|Элементарные конъюнкции]]
    ◦ [[definitions/ДНФ и СДНФ|ДНФ и СДНФ]]
    ◦ [[theorems/Теорема о СДНФ|Теорема о СДНФ]]
    ◦ [[theorems/Теорема о СДНФ|Следствие о ДНФ]]
    ◦ [[Карты Карно]]
    ◦ [[КНФ и СКНФ|Элементарные дизъюнкции (клозы). КНФ и СКНФ]]
    ◦ [[Теорема о СКНФ. Следствие о КНФ]]
53. ◦ [[Полные системы булевых функций]]
    ◦ [[Полиномы Жегалкина|Полиномы Жегалкина. Свойства операции "+"]]
    ◦ [[Теорема о полноте полиномов Жегалкина]]
    ◦ [[Замкнутые классы]]
    ◦ [[Пять замкнутых классов|Основные пять замкнутых классов. Леммы о замкнутости этих классов]]
54. ◦ [[Лемма о несамодвойственной функции]]
    ◦ [[Лемма о немонотонной функции]]
    ◦ [[Лемма о нелинейной функции]]
    ◦ [[Теорема Поста]]
55. ◦ [[Базисы класса булевых функций]]
    ◦ [[Атомы и коатомы решетки]]
    ◦ [[Теорема о том, что 5 классов — коатомы]]
56. ◦ [[Логическое следствие]]
    ◦ [[Правило резолюций]]
    ◦ [[Теорема о полноте метода резолюций]]
57. ◦ [[Задача SAT]]
    ◦ [[Метод распространения переменной]]
    ◦ [[Хорновская выполнимость]]
    ◦ [[2-SAT]]
