## Предел функции, непрерывность. 
1. Два определения предела функции в точке, их эквивалентность.
2. Свойства функций, имеющих предел в точке (ограниченность; сохранение знака; неравенство между пределами двух функций; лемма о двух милиционерах). 
3. Арифметические операции над функциями, имеющими предел в точке.
4. Критерий Коши существования предела функции в точке. 
5. ∗ Непрерывность функции в точке. Определения, основные свойства (ограниченность; сохранение знака; арифметические свойства).
6. Односторонние пределы. Пределы монотонных функций. Классификация точек разрыва. 
7. [[Теорема Коши о промежуточном значении.]]
8. Непрерывность обратной функции.
9. Непрерывность сложной функции. 
10. Показательная функция. Свойства показательной функции. 
11. Первый и второй замечательные пределы
12. . Определения и свойства элементарных функций. Следствия из замечательных пределов.
13. Ограниченность функции непрерывной на отрезке. 
14. [[Теорема Вейерштрасса о достижимости точной верхней (нижней) грани непрерывной функции.]]
15. Теорема Кантора о равномерной непрерывности.
## Дифференцируемость. 
1. Дифференцируемость функции. Необходимое условие дифференцируемости функции. Эквивалентность дифференцируемости и существования производной в точке. 
2. Арифметические свойства дифференцируемых функций. 
3. Производная обратной функции. 
4. Производная сложной функции. 
5. Таблица производных элементарных функций.
6. [[Геометрический смысл производной. Условия монотонности функции. Теорема Ферма.]]
7. [[Теоремы Ролля, Лагранжа и Коши о среднем. Следствия теоремы Лагранжа.]]
8. [[Правило Лопиталя]]
9. Формула Тейлора с остаточным членом в форме Лагранжа. 
10. Формула Тейлора с остаточным членом в форме Пеано. 
11. Ряды Тейлора для элементарных функций, их сходимость. 
12. Достаточные условия экстремума и выпуклости функции в точке. 
13. Необходимые условия выпуклости функции на отрезке. 
14. Достаточные условия выпуклости функции на отрезке.