  $\Sigma$ - кажется мало, стоит перепроверить на материал
  $\Sigma \Sigma$ - очень мало, точно нужно дополнить (возможно, на лекциях тоже не было)
  $\dagger$ - требуется рефакторинг
  $\dagger\dagger$ - необходимо дописать
  $\dagger\dagger\dagger$ - требуется проверить на правильность.

1. ◦ [[Неприводимые многочлены над полем рациональных и целых чисел]]
   ◦ [[Критерий Эйзенштейна]]
2. ◦ [[Кольцо многочленов]]  $\dagger$ и $\dagger$$\dagger$ определения
   ◦ [[Простейшие свойства многочленов]] ${} \dagger \dagger {}$ $\Sigma \Sigma$
   ◦ [[Деление многочленов с остатком]]
3. ◦ [[Делимость многочленов]]
   ◦ [[Свойства отношения делимости]]  $\dagger$
   ◦ [[Отношение ассоциированности]] $\dagger$$\dagger$ 
4. ◦ [[Наибольший общий делитель многочленов]] $\dagger$
   ◦ [[Теорема существования]] $\dagger$
   ◦ Ассоциированность НОД $\Sigma \Sigma$
5. ◦ [[Выражение НОД через исходные многочлены]] ${} \dagger\dagger\dagger$
6. ◦ [[Взаимно простые многочлены и их свойства]] ${} \dagger\dagger\dagger$
7. ◦ Алгебраически замкнутые поля $\Sigma \Sigma$
   ◦ Разложение многочленов над алгебраически замкнутым полем $\Sigma \Sigma$
8. ◦ Неприводимые многочлены и их свойства
   ◦ Теорема о разложении в произведение неприводимых многочленов
   ◦ Каноническое разложение $\Sigma \Sigma$
9. ◦ Многочлены над полем рациональных чисел и кольцом целых чисел
   ◦ [[Примитивные многочлены и их свойства]] $\Sigma$
10. ◦ [[Значение и корни многочлена|Значение многочлена. Корни многочлена]]
    ◦ [[Теорема Безу]]
    ◦ [[Равенство многочленов, совпадающих как функции]]
11. ◦ [[Интерполяционный многочлен Лагранжа]]
12. ◦ [[Алгоритм Кронекера]]
13. ◦ [[Производная многочлена и ее свойства]]
    ◦ [[Кратные множители многочлена|Кратные множители многочлена. Алгоритм выделения кратных множителей]]
14. ◦ Разложение многочленов на неприводимые множители над полем действительных чисел
15. ◦ [[Лексикографический порядок на множестве  и его свойства]]
16. ◦ [[Симметрические многочлены]] $\dagger$
    ◦ [[Представление симметрического многочлена через основные симметрические многочлены]] $\dagger$$\dagger$
17. ◦ [[Перестановки]] $\dagger\dagger\dagger\dagger$
    ◦ [[Перестановки|Инверсии и четность перестановки]]
    ◦ [[Перестановки|Транспозиции в перестановках]] 
    ◦ [[Перестановки|Подстановки]] 
    ◦ [[Перестановки|Четность подстановки]] 
18. ◦ [[Определитель и его свойства|Определение определителя квадратной матрицы. Свойства определителя квадратной матрицы]]
19. ◦ [[Минорный ранг матрицы]]
20. ◦ [[Понятие минора матрицы]]
    ◦ [[Теорема Лапласа]]
21. ◦ [[Полураспавшиеся и распавшиеся матрицы|Полураспавшиеся и распавшиеся матрицы. Определитель полураспавшейся и квазидиагональной матриц]]
22. ◦ [[Определитель произведения квадратных матриц]]
23. ◦ [[Формулы Крамера|Крамеровы системы линейных уравнений. Формулы Крамера]]
24. ◦ [[Критерий обратимости матрицы в терминах её определителя]] $\dagger$
    ◦ [[Формула для обратной матрицы]]  $\dagger$
25. ◦ [[Собственные числа и собственные векторы линейного преобразования]]
    ◦ [[Характеристический многочлен]]
    ◦ [[Условия существования собственных векторов]]
26. ◦ [[Инвариантные подпространства линейного преобразования]]
    ◦ [[Матрица линейного преобразования с инвариантными подпространствами]] $\Sigma$
27. ◦ [[Сопряженное отображение|Сопряжённое отображение. Его свойства и единственность]]
28. ◦ [[Дважды сопряженное отображение|Дважды сопряженное отображение. Существование сопряженного отображения]]
29. ◦ [[Взаимосвязь между инвариантными подпространствами линейного преобразования и сопряженного к нему]]
    ◦ [[Нормальное преобразование и свойства его собственных векторов]]
30. ◦ [[Теорема о структуре нормального оператора|Теорема о структуре нормального линейного преобразования (случай разложимости характеристического многочлена на линейные множители)]] $\Sigma$
31. ◦ [[Изометрические операторы и их свойства]]
32. ◦ [[Самосопряженные линейные преобразования]]
    ◦ [[Строение их матрицы]]
33. ◦ [[Сингулярное представление линейного отображения]]
34. ◦ [[Билинейные и квадратичные функции и формы|Билинейные и квадратичные функции. Билинейные и квадратичные формы. Матрица билинейной формы]]
    ◦ [[Эквивалентные формы и матрицы]]
35. ◦ [[Квадратичные функции и формы]]
    ◦ [[Эквивалентность квадратичных функций и форм|Связь с симметричными билинейными функциями и формами. Эквивалентность квадратичных функций и форм]]
36. ◦ [[Приведение вещественной квадратичной формы к главным осям]]
37. ◦ [[Канонический и нормальный виды квадратичной формы]]
    ◦ [[Приведение формы к каноническому виду]]
    ◦ [[Единственность нормального вида над C|Единственность нормального вида над]] $\mathbb{C}$
38. ◦ [[Закон инерции вещественных квадратичных форм]]
39. ◦ [[Знакоопределённые формы и критерий Сильвестра|Знакоопределённые вещественные квадратичные формы. Критерий Сильвестра]]
40. ◦ [[Эллипс]]
41. ◦ [[Директориальное свойство эллипса]]
42. ◦ [[Гипербола]]
43. ◦ [[Директориальное свойство гиперболы]]
44. ◦ [[Парабола]]
45. ◦ [[Приведение кривых второго порядка к каноническому виду]]
46. ◦ [[Цилиндрические поверхности]]
47. ◦ [[Конические поверхности]]
48. ◦ [[Параболоиды]]
49. ◦ [[Гиперболоиды]]
50. ◦ [[Приведение поверхностей второго порядка к каноническому виду]]
51. ◦ [[Эллипсоид]]
52. ◦ [[Корневые подпространства]] $\dagger$
53. ◦ [[Существование жорданова базиса]]${} \dagger$ ${} \dagger$${} \dagger$
    ◦ Жорданова форма матрицы

