Теоремы:
1. [[Неопределенный интеграл]]. 
   [[Теорема о классе первообразных]] 
   [[Линейность неопределенных интегралов]]. 
   [[Интегрирование по частям и замена переменных в неопределенном интеграле]]
2. Классы функций, первообразные которых выражаются через элементарные: рациональные, тригонометрические, дифференциальный бином
3. [[Определенный интеграл по Риману]]. 
   [[Необходимое условие интегрируемости функции]]
4. [[Критерий интегрируемости через суммы Дарбу|Критерий интегрируемости функции по Риману через суммы Дарбу для всех разбиений]]
5. [[Критерий интегрируемости для одного разбиения|Критерий интегрируемости функции по Риману через суммы Дарбу для одного разбиения]]
6. [[Интегрируемость непрерывных и монотонных функций|Классы интегрируемых по Риману функций: монотонные, непрерывные]]
7. [[Интегрируемость сложной функции|Интегрируемость сложной функции. Интегрируемость квадрата, произведения, модуля]]
8. Аддитивность интеграла по множеству
   Линейность определенного интеграла
9. Интегрирование неравенств
   Первая теорема о среднем
   Невырожденность определенных интегралов
10. [[Существование первообразной непрерывной функции]]
    Формула Ньютона-Лейбница
11. Замена переменных в определенном интеграле, интегрирование по частям
    Формула Тейлора в интегральной форме
12. [[Спрямляемая кривая. Длина кривой|Длина кривой]]
    Вычисление длины гладкой кривой через определенный интеграл. Длина кривой в полярных координатах
13. [[Мера Жордана, измеримое множество|Определение измеримого множества]]
    Вычисление площади плоской фигуры через определенный интеграл заданной явной функцией, параметрически и в полярных координатах
14. Приближенные вычисления определенных интегралов. Погрешность формул левых и средних прямоугольников
15. Несобственные интегралы
    Признак сравнения и его следствия
    Критерий Коши, аддитивность по множеству, линейность
16. Формула Ньютона-Лейбница, интегрирование по частям в несобственных интегралах
    [[Абсолютная и условная сходимость несобственного интеграла|Абсолютная и условная сходимость]] 
    Признаки Дирихле и Абеля для несобственных интегралов